Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Пабло Фантинигийн захиалгууд
Dinero, dinero, dinero. Өө!
Tienes una cita con la justicia,
Барт Эль Туэрто.
Qué lástima, Alguacil.
Soy un hombre casado.
Бетти Ла Туэрта!
Creo que se le cayó algo, эрхэм ээ.
-Жесси?
-Риндете, Барт!
Эцсийн эцэст!
Дэлбэрэлтээс болгоомжил!
- Үгүй ээ!
Me tengo que ir temprano,
pero nuestro transporte está aquí.
Soy yo o los niños, Alguacil.
Toma tu decisión.
Тиро аль Бланко, үнэхээр вэ!
Сайн байна уу!
Вуди, эрхэм ээ!
Үгүй!
Намайг alegro de haber alcanzado el tren!
Ahora alcancemos algunos гэмт хэрэгтнүүд.
Маш их хязгааргүй!
CRUCE DE FRONTERA: 1 KM
BANDIDOS BIENVENIDOS
Alcanza el cielo.
Алгуацил, ямар ч сайн биш!
Traje a mi perro de ataque
con campo de fuerza incluido.
Буэно, yo traje a mi dinozaurio que
come perros con campos de fuerza.
Эль Малвадо Доктор Чулета!
Сой эль Ср.Мальвадо Доктор Чулета пара ти.
MUERTE POR MONOS
"Buzz, dispara tu láser a mi placa."
"Вуди, үгүй. Те матара."
"¡Sólo hazlo!"
"Te vas a la cárcel, Барт."
"¡Куидадо!"
¡Ээж ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй. Sólo sigue jugando.
Has como si no estuviera aquí.
Үгүй ээ, Молли!
Үгүй ээ, ээж ээ. Es un bebé
de 15 mts. de alto del espacio exterior.
Үгүй ээ.
¡Корран por sus vidas!
Бастер, сал де aquí. ¿La luz roja
significa que sigue grabando?
Вамос.
Дил "Фелиз Камплеанос" ба Молли.
- ¡Фелиз Кумплеанос!
- Энкантадор.
¡Фелиз Камплеанос!
- Mira qué alto te estás poniendo.
- ¡Sí!
"Vine tan rápido como pude.
¡Buzz, detrás tuyo!"
"Ло тенго, Вуди."
¡Buzz Lightyear al rescate!
"Buen trabajo, Buzz."
De acuerdo, a sus lugares, todos.
Вамос, вамос. Маш сайн байр суурь.
¡Эсперэн!
Но пуэдо энконтрар ми отро ожо.
- Биен, ¿de quién es el pie en mi cara?
- Es mío. Девуэлвело.
Has salvado nuestras vidas.
Estamos eternamente agradecidos.
¡Buzz!?
Sí. Үгүй. Quiero decir, ¿por qué
me importaría apretarme contigo?
Хэт илчлэг байна уу?
Сайн байна уу!
Саргенто, тийм үү?
Misión cumplida.
Ура!
Con cuidado. Con cuidado!
Эста биен, chicos. Тэнемос una
oportunidad para esto. Тодо жагсаалт?
Эстамос жагсаалт, Вуди. Хагамосло!
Де акуэрдо, Базз. Хаз ла ламада.
Эл objetivo se aproxima.
Justo como lo ensayamos, chicos.
Хола?
Хола? ¿Сайн уу?
Молли!
No estaba en tu habitación.
¿Entonces quién estaba jugando
con mis cosas?
Үгүй ээ.
Буэно, eso salió bien.
¡Él me sostuvo!
¡De veras me sostuvo!
Esto es triste.
¿A quién engañamos?
El chico tiene 17 años.
Nunca conseguiremos
que juegue con nosotros.
Чикос, ойган, эсперен.
Хувийн дахин нэгдэх хэрэгтэй.
¡Тодос! Хувийн уулзалт!
Ямар ч үгүй!
Вамос. Slink, todos reúne.
Эстамос дахин нэгдэж байна, Вуди.
Биен. Primero que todo...
...todos sabíamos que la operación
Recreo era una posibilidad remota.
Más bien un desacierto.
Гэсэн хэдий ч, маш сайн...
...no se trata de que
jueguen con nosotros. Энэ бол...
Эндигийн хувьд бүгдээрээ алдартай. Ло сабемос.
¡Pero podemos intentarlo de nuevo!
¿Cierto?
Lo doy por terminado, chicos.
Estamos dejando el negocio.
¿За?
Andy se irá a la universidad pronto.
Esa fue nuestra última oportunidad.
Nos vamos al atico, chicos.
Mantengan sus accesorios con Uds.
en todo momento.
Repuesto Partes de repuesto, baterías...
...todo lo que necesiten
para una transición ordenada.
Орденада? Чамд байхгүй юу? Эстамос фритос! Терминадууд! Акабадос!
Ойган, ойган, ойган, я. Vamos, chicos.
Todos sabíamos que este día llegaría.
Энэ нь тийм биш юм.
Miren, todos los juguetes
pasan por esto. Нади quiere ver-
Ойга, Саргенто!
¿Qué están haciendo?
La guerra se terminó, compañeros.
Yo y mis hombres seguimos adelante.
- ¿Siguen adelante?
- ¿Están desertando?
Hemos cumplido nuestro deber.
Andy ha crecido.
Y reconozcámoslo,
cuando aparecen las bolsas de basura...
...los soldaditos
son lo primero que se tira.
- ¿Bolsas de basura?
- ¿Quién habló de bolsas de basura?
Ha sido un honor servir junto a Uds.
Buena suerte, compañeros.
Лаа хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Есперен, эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн!
- ¿Nos van a tirar?
- Үгүй. No tirarán a nadie.
¿Үнэхээр сайн уу?
- ¡Estamos siendo abandonados!
- Эстаремос биен, Жесси.
- ¿Entonces por qué se fue el Sargento?
- ¿Deberíamos irnos también?
- Pensé que nos íbamos al ático.
- ¡Odio toda esta incertidumbre!
Aguarden un momento.
Esperen un minuto. Силенсио!
No tirarán a nadie, ¿de acuerdo?
Aún estamos todos aquí.
Quiero decir, sí,
perdimos amigos en el camino.
- Wheezy y Etch y--
- ¿Бо Пип?
Sí. Бо тамбиен.
Todos buenos juguetes
que se fueron con nuevos dueños.
Pero con cada venta de garaje,
cada limpieza de primavera...
...¡Энди ямар ч асуудалгүй!
Debemos importarle,
o no estaríamos aquí.
Solo esperen. Andy nos llevará al ático.
Estaremos a salvo y calentitos--
- Y estaremos todos juntos.
- ¡Үнэн!
Хаан juegos allí arriba, y libros, y--
- ¡La pista de autos de carrera!
- ¡La pista de carrera! Грациас!
- Y el viejo televisor.
- Eso es, el viejo телевизор.
Y esos tipos de la caja de decoración
Navideña. Eran Graciosos, ¿cierto?
Sí.
Y algún día, si tenemos suerte,
Анди tendrá sus propios hijos.
Y ellos jugarán con nosotros entonces,
¿cierto?
Бүх зүйлд анхаарлаа хандуулаарай.
Вамос, chicos. Juntemos
nuestras piezas, preparémonos...
...y salgamos con la cabeza en alto.
Será mejor que encuentre mi otro ojo.
¿Dónde lo dejaste esta vez?
En algún lugar oscuro. Y polvoriento.
Vamos.
Veamos cuanto valemos eBay.
Ямар ч бэлтгэлгүй. Энди Куидарадде Носотрос. Баталгаат болно!
Баталгаат, тийм үү?
Үгүй ээ, Buzz.
¿Qué más puedo decir?
Bueno, sea lo que sea que suceda,
por lo menos todos estaremos juntos.
Por el infinito y más allá.
¿Puedo quedarme
con tu equipo de música?
- Үгүй.
- ¿Por qué no?
Porque me lo llevaré.
- ¿Puedo quedarme con tu computadora?
- Үгүй.
- ¿Видеоны талаар юу хэлэх вэ?
- Олвидало, Молли.
Биен. Энди, comcemos con esto.
Todo lo que no lleves a la universidad
o se va al ático, o es basura.
-Ээж ээ, no me voy hasta el viernes.
- Вамос. Es dia de la basura.
- Ээж.
- Мира, маш энгийн.
Patineta, universidad, trofeo de la
Liga Infantil, probablemente al ático.
Corazón de manzana, basura.
Tú puedes hacer el resto.
¿Por qué aún tienes estos juguetes?
Молли, амьдрах уу!
Маш хэцүү байна!
Молли, tú no te salvas de esto.
Tienes más juguetes
de los que puedes usar.
Algunos de ellos podrían
hacer muy felices a otros niños.
- ¿A qué niños?
- Los niños de la guardería.
- Siempre están pidiendo donaciones.
- ¿Qué es una guardería?
- Ээж.
- Гэм нүгэл.
Tú escoge qué juguetes quieres donar,
yo los llevaré болон Rayito de Sol.
Побре Барби.
Би Корветттэй хамт байна.
Энди, вамос.
Tienes que empezar a tomar шийдвэрүүд.
Ямар сайндаа?
¿Cómo qué vas a hacer
con estos juguetes?
¿Дебериамос болон Райито де Сол донор байна уу?
- Үгүй.
- ¿Интернэтээр шалгалт өгөх үү?
Ээж,
nadie quiere estos juguetes viejos.
Хүү Чатарра.
Биен. Tienes hasta el viernes.
Todo lo que no esté empacado
para la universidad o en el ático...
- ...se va a la basura.
- Lo que digas, mama.
- ¿Qué sucede?
- Que nos tirarán, тэнэг.
Eso es lo que sucede.
- ¿Necesitas ayuda?
- Lo tengo.
Тома.
Entonces,
¿me extrañarás cuando me vaya?
Si digo que no,
¿aún me quedo con tu cuarto?
- Үгүй.
- Entonces, sí, te extrañaré.
Амьсгалын аппарат байхгүй!
- ¡Esto no puede estar sucediendo!
- ¡Силенсио! Сонсох уу?
Энди!
Эсо no es basura. Тийм биш ээ!
Piensa, piensa, Woody.
Piensa, piensa, piensa.
Бустер! Вен уу, чико!
¡Ven aquí!
Биен, чико.
¡А ла асера!
Үгүй ээ, Бастер! Үгүй!
Левантат. Бустер!
- ¡Estamos en la acera!
- ¡Sabía que terminaría así!
Тирен аа! Тирен!
- Юу ч үгүй!
Хүү 3 capas de polietileno
de alta densidad!
¡Tiene que haber alguna salida!
Andy no nos quiere.
¿Cuál es el punto?
Пунто. Пунто. Пунта!
Эмпужен! Эмпужен!
Puedo oír al camión de la basura!
Сайн байна уу.
Буз! Жесси!
- Энди нос тиро.
- Como si fuéramos basura.
- Чатарра. Él nos llamó chatarra.
- ¿Cómo pudo hacerlo?
Esto no tiene ningún sentido.
Debería haber visto venir esto.
Es lo de Emily todo de nuevo.
- El Sargento tenía razón.
- Sí, y Woody estaba equivocado.
Минуто эсперен. Esperen, aguarden.
No es momento de ponerse histéricos.
Es el momento perfecto
para ponerse histéricos.
- ¿Debemos ponernos histéricos?
- Үгүй!
- ¡За! Гэсэн хэдий ч ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Найзууд аа, та нар минь.
Чөтгөрүүд үү?
- Deberíamos haber hecho esto hace años.
- Жесси, эспера. Вудитэй харьцах уу?
Él está bien, Buzz.
Andy se lo llevará a la universidad.
Сайн байна уу!
Tienes razón. Вамос.
- Вуди!
Тийм үү? Хандив өгөхгүй байна уу?
Está todo bajo control, Woody.
Tenemos un plan.
Иремос бол хамгаалагч!
¿A la guardería?
¿Qué, han perdido todos las canicas?
Буэно, ¿no lo ves?
Энди нос тиро.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Él iba a ponerlos en el ático.
Эл атико юу? ¿Entonces
cómo terminamos en la acera?
Eso fue un error.
La mamá de Andy pensó que eran basura.
Sí. Luego de que él nos pusiera
en una bolsa de basura.
Ёстой лламара чатарра!
Сайн байна уу. Se ve mal.
Pero, chicos, tienen que creerme.
Сегуро, их сургууль!
Энди está siguiendo su camino, Woody.
Es hora de que hagamos lo mismo.
Биен. Fuera de la caja.
¡Тодос, ахора мисмо!
Вамос, Базз. Dame una mano.
Tenemos que sacar esta cosa de aquí.
Вуди, эспера. Tenemos que pensar
qué es lo mejor para todos.
Гениал. ¡Genial!
Nos llevará una eternidad volver aquí.
Está todo bien, Barbie.
Estarás bien.
Буэно, Молли y yo nos hemos estado
distanciando desde hace años.
Es solo...
¡Намайг тэгж болохгүй!
- Bienvenida al club, cariño.
- De acuerdo, todos, escuchen.
Podemos volver a la casa de Andy,
pero tenemos que moverno rápido.
Nos econderemos debajo de los
asientos hasta que volvamos a casa.
Вудигийн хувьд энэ нь маш сайн.
Энди ямар ч асуудалгүй.
Él iba a ponerlos en el ático!
Нос dejó en la acera!
- Эста биен, калменсе. ¡Амбос!
- Де акуэрдо, биэн. Биен.
Sólo esperen a ver
cómo es la guardería.
Юу? Байна уу?
La guardería es un lugar triste,
солитарио...
...para juguetes fracasados
que no tienen dueños.
- Eres un encanto, ¿cierto?
- Ya verán.
Apenas lleguemos a la guardería, estarán
rogándome para regresar a casa.
Альгуиен puede vergo?
- ¡Hay un patio de juegos!
- ¡Вая!
Тиро аль Бланко!
Menos mal que era triste and solitario,
¿үгүй юу?
Биен. Cálmense, chicos.
Sólo mantengamos la perspectiva.
¿Perspectiva?
Este lugar es perfecto.
Вуди, линдо! ¿Ves?
La puerta tiene un arcoíris pintado.
- Хола!
- Вая!
Үгүй ээ.
Sólo quería dejar estos viejos juguetes.
¿Esta es Bonnie?
Mira que grande te has puesto.
- Ди хола, дулзура.
- Хола.
Өө, ¿como están tus niños?
Ya no son niños.
Анди се ва а ла универсидад эль виернес.
- ¿Qué?
- ¿Puedes creerlo?
- ¿Estás segura que no extrañarán estos?
- Үгүй ээ, ya nunca juegan con ellos.
- ¿Ves algún niño?
- ¿Dónde nos está llevando?
- Мира!
- Вая!
¿За? Тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
¿Хэлэлцэх үү?
Үгүй ээ!
Биен, яахав. Ресесо. Вамос!
- ¿Entonces, ahora qué hacemos?
- Volvemos a la casa de Andy.
- ¿Alguien ve una salida?
- Салида, чалида. Juguemos con ellos.
Con cuidado. Estos juguetes pueden
tener celos de los recién llegados.
- ¡Quiero ver!
- ¡За!
- ¡Рекс!
Juguetes nuevos!
Буэно, хола! Un gusto conocerlos.
Buzz Lightyear нь tu servicio.
Чикос, chicos, chicos.
Грациас. Пуэдо?
Ла гарра!
Буэно, hola allí.
Pensé escuchar voces nuevas.
Bienvenidos a Rayito de Sol, amigos.
Сой Осо Мучосабразос.
Гэсэн хэдий ч, порив, llámenme Lotso.
Buzz Lightyear.
Venimos--
Lo primero que tienes que saber de mí,
me encantan los abrazos.
Тодос. Хан пасадо
пор мучас cosas hoy, ¿no es cierto?
Ха сидо аймшигтай.
Буэно, ахора están a salvo.
Aquí todos somos abandonados.
Хэмос сидо ботадос, донадос, венддос
ен вентас де гараже, де сегунда мано...
...y tirados lisa y llanamente.
Pero sólo esperen...
...encontrarán que ser donados
fue lo mejor que les pudo haber pasado.
Ноён Лоцо, ¿aquí juegan
con los juguetes todos los días?
Todo el día. Cinco dias a la semana.
¿Про qué pasa cuando los niños crecen?
Буэно, Мира, тэ ло дирэ.
Cuando los niños crecen,
llegan niños nuevos.
Cuando ellos crecen,
los reemplazan niños nuevos.
Nunca serán demasiado infantiles,
ni descuidados...
...no serán abandonados, ni olvidados.
No tener dueño significa
que nunca le romperán el corazón.
- Es un milagro.
- Y querías que nos quedáramos con Andy.
Энди үнэхээр гайхалтай!
Энди, тийм үү?
Bueno, él se lo pierde, Alguacil.
Я no puede lastimarte.
- Үгүй, үгүй, үгүй--
- Ахора, ваямос а акомодарлос.
Кен? ¿Dónde está ese chico?
¿Кен? Juguetes nuevos!
Сиелос! Bajo en un santiamén, Lotso.
Entonces, ¿quién está listo
para el recorrido de ensueño de Ken?
Mostrémosle a nuestros nuevos amigos
dónde se quedarán.
Найзууд аа, юу ч биш...
Хола, Сой Кен.
Барби. Байхгүй байна уу?
Бичлэг их байна.
- Me encantan tus calcetas.
- Lindo pañuelo.
Вамос, Кен.
El recreo no dura para siempre.
Enseguida, Lotso.
Por aquí, todos.
Tienen mucho que esperar, amigos.
Los pequeños aman los juguetes nuevos.
- Qué oso más amable.
- Y huele a frutillas.
Амигос, si me permiten decirlo,
aquí en Rayito de Sol, tenemos...
...bueno, más o menos
todo lo que un juguete podría pedir.
Repuesto Partes de repuesto, super-pegamento...
...y bastantes baterías nuevas como para
ahogar hasta el juguete más hambriento.
- ¿Piensan que se están poniendo viejos?
- Вая.
Буэно, санаа зовж байна.
Nuestro spa te mantendrá relleno,
henchido y ligeramente pulido.
Y aquí, bueno, aquí es donde vivo.
Es la Casa de Ensueño de Ken.
Tiene una disco, un coche de playa.
Y toda una habitación
sólo para probarse ropa.
Маш их хийх хэрэгтэй!
Үүнийг хийхээс бусад тохиолдолд харьцуулах боломжгүй юм.
Энэ нь юу ч биш, харин sólo vengan
a hablar conmigo. Сайн байна уу.
Буэно, сайн уу, Бебот.
¿Por qué no vienes a conocer
a nuestros nuevos amigos?
Pobre bebé. Fuimos tirados juntos,
él y yo.
Abandonados por el mismo dueño.
Гэхдээ Райито де Сол ямар ч шаардлагагүй юм.
Somos nuestros propios dueños.
Señores de nuestro propio destino.
Controlamos nuestro propio destino.
Cuidado con los charcos.
Y aquí es donde ustedes se quedarán,
amigos.
Ла Сала Оруга.
- Мирэн эстэ лугар.
- ¡Вая!
Ариун моли гуакамол.
Лотериа, чико.
- Вая, кахорро!
- Хола.
Ягаан гермосо!
¿Qué diab-- Hola, pequeño.
¿Учир нь юу ч хийхгүй байна уу?
Хан пасадо анос.
Буэно, ганцаараа. En unos
pocos minutos, el tembre sonará...
...y tendrán la hora de juego
de sus sueños.
Жугар! Жугар де вердад!
¡Үгүй ээ!
Ахора, si nos disculpan,
será mejor que volvamos.
Bienvenidos and Rayito de Sol, андуудаа.
- Gracias.
- Cuídate, rosadito.
- Адиос, ноён Лоцо. Gracias.
- Грациас, хамтрагч.
- ¿Te veré de nuevo?
- Te veré esta noche...
...en mis sueños.
Кен, сайн байна.
Барби, вен conmigo.
Vive en mi casa de ensueño.
Sé que suena demente.
Sé que acabamos de conocernos.
Диаблос, tú no me conoces
de G.I. Жо...
...pero cuando te miro,
siento como si fuéramos...
- ...hechos el uno para el otro.
- Hechos el uno para el otro.
- ¡Sí!
- Sí.
- ¿Кен?
- Вой, Лоцо.
Маш сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлье!
А mí me suena a niños.
Quiero que jueguen conmigo.
¿Por qué no pasas más rápido el tiempo?
¿Cuántos niños crees que haya
allí afuera?
Суенан нар дүлий.
Escuchen, todos, es lindo aquí,
lo admito.
Гэсэн хэдий ч que ir a casa.
Podemos tener toda una nueva vida aquí,
Вуди.
Otra oportunidad
de hacer felices a niños.
- ¿Por qué no te quedas?
- Чи, Вуди. Quédate con nosotros.
- Вамос, Вудстер!
- Пүэдо байхгүй. Үгүй.
- Quédate aquí.
- Puedes hacer feliz a un nuevo niño.
- Үгүй, үгүй. Чикос, де верас. Үгүй!
Я tengo un niño.
Ustedes tienen un niño. Энди!
Y si él nos quiere en la universidad,
o en el ático...
...bueno, entonces,
nuestro trabajo es estar allí para él.
Ахора, би casa санал болгож байна.
Cualquiera que quiera venir conmigo
es bienvenido. Вамос, Базз.
Buzz?
Andy
está terminada, Woody-тэй хамт Nuestra misión.
¿За?
Чухал ач холбогдол бүхий байнгын ажиллагаатай хүмүүс.
Эндигийн хувьд тийм ч сайн биш!
Mira bajo tu bota, Buzz.
Tú también, Jessie.
¿El nombre de quién está escrito allí?
Quizás a Andy
ya no le interesamos.
Por supuesto que le interesan.
¡Se interesa por todos ustedes!
Él iba a ponerlos en el ático.
Lo vi.
¡Ямар ч энгийн зүйл байхгүй!
Вуди, сэтгэл дундуур байна! ¡Энди ха crecido!
Де акуэрдо, биен. Төгс төгөлдөр.
No puedo creer
lo egoísta que son todos.
¿Entonces, esto es todo?
Después de todo lo que pasamos.
Tiro al Blanco, no.
Tienes que quedarte.
Тиро аль Бланко, үгүй ​​ээ, "¡Quédate!"
Эскуча...
...no quiero que te quedes
solo en el ático, ¿de acuerdo?
Ахора, гуйя.
Бонни?
Me tengo que ir.
Бонни, сайн уу?
Вамос. Вамос. Үгүй ээ, үгүй.
¿Qué-- ¿Qué demonios?
Ахора, эсо está mejor.
- ¡Бонни!
# - Кампанилла, berberechos #
Ахи estás. Vamos, cariño.
Es hora de ir a casa.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
¡Alcanza el cielo!
# Campanillas, berberechos.
Та, тэ #
Эрес ми comisario favorito.
- Бонни!
Гениал.
Todo estará bien, Tiro al Blanco.
Woody ira a la universidad con Andy.
Es lo que siempre quiso.
Локо. Ла universidad
no es lugar para un juguete.
Los juguetes son para jugar.
Хабландо де Жугар,
¡se están alineando allí afuera!
- ¿Cuántos?
- Deben ser docenas.
Тийм ээ, тийм биш!
Маш сайн байна аа!
Пор сэрвээ! Жугаран conmigo!
- ¿Рекс?
Hay una serpiente en mi bota.
Me gustaría unirme a su pelotón, chicos,
pero primero cantaré una cancioncita.
Унтаарай!
Муэвасэ, ноён Панталонес Эспиносос.
Tenemos un invitado.
¿Quieren un poco de café?
Энэ нь энэ юм. Гэсэн хэдий ч,
o tendrás que... tendrás que--
Ёооё!
Өө, тийм үү? Хола. Дискулпа.
¿Pueden decirme dónde estoy?
El tipo sólo está haciendo
una pregunta.
Bueno, disculpa.
Intento mantener mi personaje.
Mi nombre es Botón de Oro.
Conociste al Barón von Shhh.
Хола, шар буурцаг Трикси.
Чикос, ойган. Чикос, escuchen,
no sé donde estoy.
Nueva Jersey дахь Парис
о дахь кафе, кафе.
Эмч нарын акабо де волверын хувьд...
...con noticias
que me cambiarán la vida.
Hacemos mucha improvisación aquí.
Sólo relájate, diviértete, estarás bien.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Ё--
- ¿Quién quiere almorzar?
Tiene un ingrediente secreto.
Үндсэн.
Alguien envenenó el pozo de agua.
¿Lo envenenaron?
¿Quién haría algo tan malvado?
Ла bruja espeluznante! ¡Cuidado!
¡Está usando sus poderes brujísticos!
"Sé donde econdernos."
Nunca nos encontrará aquí.
Амжилттай юу?
Үгүй шүү! ¡Эскапарнос де ла бружа зайлшгүй шаардлагатай!
- ¡Lo estás haciendo genial!
- ¿Tienes un entrenamiento clasico?
Escuchen, ¡sólo necesito saber
cómo salir de aquí!
Өвсний шүлс байхгүй.
Sólo bromeo.
La puerta está por allí.
Bueno, vaquero, tú acabas de llegar,
¿no es cierto? Шар буурцаг Мунекита.
- Вуди.
- ¿Вуди?
¿De veras?
¿Y te quedarás con ese nombre?
Porque ahora es tu oportunidad
de cambiarlo, nueva habitación y todo.
Te lo dice una muñeca
llamada Muñequita.
- ¿Quién es el chico nuevo?
- ¿Eres un vaquero de verdad?
- Bueno, en realidad--
- Мэдээжийн хэрэг, ямар ч боломжгүй.
- Ni siquiera tiene un sombrero.
- Sí tengo un-- ¡Mi sombrero!
- Te lo dije.
- ¡Encontré una nave espacial!
Хора del spectáculo.
Rápido, metanse.
Abróchense los cinturones.
Cierren sus bandejas. Agárrense.
Podría ponerse turbulento.
Tres, dos, uno, ¡despegue!
Nos salvaste, vaquero.
Eres un héroe.
Tengo un nudo en mi resorte.
Ми кола! ¿Dónde está mi cola?
¿Үгүй юу?
- ¿Dónde está mi nariz?
- Aquí está.
- Aquí está tu brazo.
- Хатагтай эсо. Эсо эс мио.
Карино, өөдгүй хүн үү?
No recuerdo que jugar
fuera tan agotador.
Энди нунка jugó con nosotros así.
Tendremos que sacarle
el mejor partido.
Гэсэн хэдий ч,
носотрос ч байхгүй.
- ¡Son muy jovenes!
- Sí, pegajosos хүү.
Буэно, Дебериамос estar
en la Sala Mariposa.
- ¡Con los niños grandes!
- Es cierto.
- Sí, tú lo has dicho.
- Bueno, yo arreglaré esto.
Iré a hablar con Lotso
para mudarnos a la otra sala.
Диаблос. Intenta con ésa.
Сайн байна уу!
- Lo mismo aquí.
- Prueba las ventanas.
Negativo.
Fenster-Schneckler 380 гэсэн үг.
La mejor cerradura a prueba de niños
del mundo.
- ¡Эстамос атрападос!
- Эспэрэн.
¿Alguien notó el ventiluz?
Гениал. ¿Тэр юу?
Биен, яахав. ¡A la cuenta de tres!
Uno, dos...
- ¡Tres!
- Вая!
Вамос!
Ахора!
- Лологро!
Биен эчо, Базз!
Чи, ¿crees que la pasaron bien jugando?
Подриан эскухарте.
- De acuerdo, ahora empieza tú.
- Ё...
- Тэ...
- Амо.
¿Ves? Esta vez, yo dijo "te".
Bien, axora yo primero.
- Биен, биен, биен.
- Ёо...
- Тэ...
- Амо.
¿Ves lo que quiero decir?
Камбиа када вез.
Эрес ухаантай.
Вамос, Ромео. Llegamos tarde.
- Te esperaré levantada.
- ¡Besos!
De acuerdo, hagan sus apuestas.
Vamos, todos.
- Вамос. ¿Alguien хуваагдах уу?
- Өө. Траело.
- Биен.
- Aquí vamos.
- ¡Вамос, кабаллито, вамос!
- Вамос, паво, вамос, паво.
- Gira, gira, bebé.
- Вамос, кабаллито.
Вамос, пато.
- Биен, эсо es todo. Үгүй ээ.
- Вамос! Зүгээр дээ.
¡Que sea el pato, que sea el pato, que sea el pato!
Aquí hay un pato.
- Гане!- Виежо!
- Буэно, Эстирадо гана ла ронда.
- ¡Пердист!
Bien, apuesta mínima,
cinco Monopolios.
- El Coyote es salvaje.
- Тома, тома.
- Dos verdes por aquí.
- Cambiando dos doble A.
Ойган, ¿qué piensan de los nuevos
reclutas? Альгуно юу вэ?
Сайн байна уу! Басура хүү!
- Ла вакера? ¿Эл үлэг гүрвэл?
- Карне де каньон.
Pero el tipo espacial,
él podría ser útil.
No es el tipo más listo del lugar
donde tienen a los tipos listos.
Tampoco lo eres tú, Macizo.
Tú ya te quedaste con una,
¿no es cierto, Кен?
Oigan, basta ya, Tic.
Barbie es diferente.
El Sr. Blanducho está aquí.
¿Qué esperas de un juguete para niñas?
Ямар ч soy un juguete para niñas! Үгүй ээ шар буурцаг! ¿Ямар уу?
Todos esos juguetes son desechables.
Tendremos suerte si nos duran
una semana.
Буэно, буэно.
Miren a quién tenemos aquí.
Суэлтэнмэ!
Llévenlo a la librería.
Үгүй!
1225 Sycamore.
Вуди, тийм үү?
Tengo que salir de aquí.
- ¿Te vas?
- ¿Про no te divertiste hoy?
Буэно, por supuesto que sí,
más de lo que me he he divertido en años...
...перо, веран,
пертенезко нь otra persona.
- ¿Quién es "YNDA"?
- Creo que se se pronuncia "Ynday".
Чикос, шоо "Энди".
Él es mi Bonnie.
Y se irá pronto.
Tengo que llegar a casa.
- ¿Dónde queda eso?
- Калле Хайлаас. 234 Хайлаас.
- ¿Tienen un mapa, chicos?
- Enseguida, vaquero. Трикси?
Encenderé la computadora.
Суэлтэнмэ. cobardes!
¡Exijo hablar con Lotso!
Каллат, Бак Рожерс.
No hablarás con Lotso hasta
que nosotros digamos que puedes--
Кен? ¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué está atado ese juguete?
За, Лоцо.
"Эскапо"? Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Así no tratamos a nuestros invitados.
Тайвширч байна уу.
Ahí está. Ло сиенто.
- Lotso, ha habido un error.
- ¿Un error?
Лос niños de la Sala Oruga
no tienen la edad apropiada...
... para mí y mis amigos.
Сала Марипоза руу шилжүүлэн өгөх хүсэлтийг хүлээн авна уу.
Буэно, зөвшөөрч байна!
- Перо, Лоцо--
- Силенсио, Кеннет.
Este muñeco mostró iniciativa,
liderazgo.
Bueno, yo digo que nos encontramos
uno para quedárnoslo.
¿Escucharon eso, todos?
¡Uno para quedárnoslo!
Te llevaremos a las grandes ligas,
hijo.
Desde axora,
tendrás todo lo que quieras.
Excelente. Автомашины машин, найз нөхөд.
Эспера ахи, Жефе.
Los niños de la Sala Oruga
necesitan alguien con quién jugar.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Нингуно де носотрос,
эстой де акуэрдо.
Y esa es la razón, que
por el bien de nuestra comunidad...
...les pedimos a los juguetes nuevos,
a los más fuertes...
...que soporten las dificultades que
el resto de nosotros ya no aguantamos.
Буэно, супонго que eso tiene sentido.
Pero no puedo aceptarlo.
Somos una familia. Ямар ч мантенемос juntos.
Hombre de familia, тийм үү? Энтиендо.
Ponlo de nuevo en la silla de espera.
¿Qué están ha-- ¡Суэлтэнмэ!
Traigan al Gusano de Biblioteca.
Aquí está.
"Гэрлийн жил" хэмээх архивын архив.
Veamos esto.
"Accesorios. Mantenimiento."
Aquí está.
"Remueva los tornillos para acceder
al compartimento de las baterías."
Та юу?
Арилга!
¡Дэжэнмэ ир!
"Buzz Lightyear-ийн онцлог шинж чанартай...
...a su configuración original
de fabrica..."
Үгүй!
"... Juego
a Demonstración deslice el interruptor."
Детенганс! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- ¿Qué fue eso?
- Parecía que venia del pasillo.
Yo veré qué fue.
Тийм үү? Альго?
Үгүй ээ, sólo un pasillo oscuro y--
Esperen. Эсперен!
Энди хоёр!
- ¿Qué?
- Энэ боломжгүй.
Үгүй, үгүй, de veras lo veo.
En su habitación.
Ми otro ojo! Эл que perdí.
Эсто es muy raro. Эста эмпакандо.
Aquí viene Buster.
¡Sal del camino! ¡Muévete!
Биен, Энди está en el pasillo.
Está buscando en el ático.
Эсперен, ahí está Mama.
¿Por qué está tan molesto?
Үгүй! ¡Эсто es terrible!
Está buscándonos.
¡Andy nos está buscando!
Болохгүй байна уу?
Entonces Andy sí nos quiere.
¡Lo sabía! Сайн байна уу!
Creo que sí tenía la intención
de ponernos en el ático.
Bueno, Entonces,
Вуди estaba diciendo la verdad.
- ¡Санта вака!
- Y tu no le creíste.
Тийм ээ, тийм биш!
Чикос, тенемос--
¡Тенемос que ir a casa!
- ¡Лотсо!
¿Cómo les va a todos
en esta hermosa tarde?
Грасия ба Диос! Хан висто болон Buzz уу?
Ha habido un error.
Tenemos que irnos.
Ирсэ? ¿Por qué?, acaban de llegar.
Y justo a tiempo, también.
Estábamos quedándonos
sin voluntarios para los pequeños.
Ellos aman los juguetes nuevos,
¿cierto?
"Аман" уу? Hemos sido masticados,
pateados, babeados.
¡Sólo mira mi cartera!
Bueno, este es el problema, batatita.
Ustedes no se irán de Rayito de Sol.
¡"Бататита"!
¿Con quién te crees que hablas?
Tengo más de 30 accesorios,
y merezco más de respeto--
Аси está mejor.
Oye, nadie le quita la boca a mi mujer,
yo-ээс бусад нь.
Devuélvelo,
desodorante de ambientes peludo!
Вамос, chicos. Nos vamos a casa.
Эспере ахи, сенорита.
Tú no te vas a ninguna parte.
Чи? ¿Ямар уу?
Буз! Волвисте!
Buzz?
Өө!
Куидадо!
Байршил уу?
Буз!
Присионерос десармадос, командлагч Лоцо!
- ¿Buzz, qué estás haciendo?
- ¡Silencio, secuaces de Zurg!
Alianza Galáctica-д итгэмжлэгдсэн газар!
- ¿"Зург"?
- ¿"Алианза Галактика"?
Сиелос.
Буэн трабажо, Гэрэлт жил. Ахора, ¡enciérralos!
За, эрхэм ээ!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Буз! Хайртай шүү!
Ahorrame sus mentiras, engatusadora.
Су имперадор эста дерротадо...
... шар буурцгийн дархлаатай.
Ээ, Эступидо!
¡Quita tus patas de mi mujer!
Өө! Суэлтам, тонто бабосо!
Үгүй ээ.
Creo que esta papa
necesita aprender algunos modales.
Llévalo a la caja.
Өө! ¡Бажаме, имбэсил!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Кен? ¿Тийм байна уу?
Барби! Casa de Ensueño-г эсперарастай болгов.
¿Qué le estás haciendo a mis amigos?
Бүх зүйл сайн байна!
- ¡Барби, эспера!
- ¡Хемос terminado!
- ¡Барби! Үгүй ээ...
Юм чөтгөр!
Гэрлийн жил! Нээлттэй las reglas nocturnas
de alojamiento.
Сеньор, чи, сеньор!
Los prisioneros duermen en sus celdas.
Cualquier prisionero que sea capturado
fuera de su celda...
...pasará la noche en la caja.
Habrá chequeos al atardecer
y al amanecer.
Cualquier prisionero que no responda
al chequeo pasará la noche en la caja.
Los prisioneros no hablarán
a no ser que se les hable.
Cualquier prisionero que replique,
pasará la noche--
Эн la caja! Энтендимос.
Тайвшир, солдадо.
Эстан саармагжуулах.
Pero recuerda, dirán cualquier cosa
para hacerte dudar.
Санаа зоволтгүй ээ, командлагч.
Лас Сакарон болон Академийн гольпууд энэ нь таныг лас дудас que tenía
me.
Escuchen, андуудаа.
Tenemos una forma de hacer las cosas
aquí en Rayito de Sol.
Si empiezan desde abajo,
pagan su derecho de piso...
...¡la vida aquí puede ser
un sueño hecho realidad!
Pero si rompen nuestras reglas,
si se salen de la raya...
...si intentan irse antes de tiempo,
bueno, sólo se lastiman Uds. миссос.
Вуди! ¿Тийм байна уу?
Que pasen una buena noche de descanso.
Tienen todo un día de juegos mañana.
1225 Syca-
¿Quién es Velocistar237?
Essólo un dinosaurio de juguete
que vive por esta calle.
No es nada.
Déjame que me encargue de eso.
- Sólo un dinosaurio.
- Está bien.
Sycamore. Биен, ор!
Por favor, que no quede lejos.
¿Justo a la vuelta de la esquina?
Би их сургуульд баяртай байна! Мирэнми! Оюутны хотхонд маш их анхаарал хандуулаарай! Хола!
- Oye, te veo en el baile.
- De acuerdo, Potsie.
Ойган, эскучен.
Si alguno de ustedes va alguna vez
a la guardería Rayito de Sol...
...díganle que Woody llegó a casa.
- ¿Vienes de Rayito de Sol?
- ¿Тэгвэл зугтах уу?
Буэно, ямар ч асуудалгүй.
¿Qué quieres decir con "escapar" гэж үү?
Rayito de Sol es una lugar
de ruina y desesperación.
Regido por un malvado oso
que huele a fresas.
Лото?
El tipo puede lucir afelpado
y abrazable por afuera...
...pero por dentro, es un monstruo.
Гэхдээ... ¿Cómo saben eso?
Риситас. Él te dirá.
Энэ нь Lotso болон conocí.
Era un buen juguete. Сайн байна уу.
Él y yo teníamos la misma niña,
Daisy.
Бүх л cuando desenvolvió a Lotso.
Daisy nos amaba and todos.
Pero Lotso...
...Лотсо эрин онцгой.
Todo lo hacían juntos.
Nunca han visto un niño y un juguete
más enamorados.
Ямар ч юм уу.
Llegamos a una parada de descanso.
Jugamos un poco.
Луего дель алмуэрзо, Дэйзи се дурмио.
Nunca volvió.
Lotso no quería rendirse.
Мөн мөнхөд байхгүй, гэхдээ Daisy-ийн эцсийн хувилбар.
Хэзээ ч хамаагүй.
Algo cambió ese día dentro de Lotso.
Алго se quebró.
Дахин эмплазо байхгүй. Вамос!
- Үгүй, ¡sólo te reemplazó a ti!
- Nos reemplazó a todos.
Үгүй гэж үү?
Элла чи үгүй!
Ахора, вамос!
Эстабамос пердидос. Desechados.
Despreciados. Речазадос.
Entonces encontramos Rayito de Sol.
Pero Lotso ya no era mi amigo.
Эрин үе гэж байхгүй.
Se apoderó de Rayito de Sol
e impuso todo el system.
¿Entonces cómo salieron ustedes?
Me rompí.
Bonnie me encontró, me llevó a casa.
Los otros juguetes,
no tuvieron tanta suerte.
No está bien lo que hace Lotso.
Los juguetes nuevos...
... no tienen ni una oportunidad.
- Pero mis amigos están allí.
- No puedes volver.
Амиа хорлохгүй байна!
Энди тийм үү?
¿Үгүй юу?
Силенсио, ¡цердо мюзикл! Тийм ээ!
Тиро аль Бланко.
Yo también extraño a Woody.
Pero él ya nunca volverá.
Цөхрөнгөө бараарай, кампистууд!
Командант Лоцо, эрхэм ээ!
Todo tranquilo, nada que reporter.
Excelente, Lightyear. Vamos.
Te necesitamos en el Comando Estelar.
¡Esperen!
¿Qué han hecho con mi esposo?
Бебот.
Карино!
Оскурогийн эрин үе. Ладриллитос ч хаба нада más
que de arena y un par de Ladrillitos.
Ямар ч creo que hayan sido Ladrillitos.
Бэлтгэл ажил. ¡Тийенэн унана цита де juegos con el destino!
Хола?
Vaquero, debiste haber vuelto гэж байхгүй.
Se han puesto más duros desde que te
escapaste. Хамгаалагч нар аа, más patrullas.
Tú y tus amigos
nunca saldrán de aquí ahora.
Надаас зугтацгаая.
Tuviste suerte una vez.
¿Quieres mi consejo?
Mantén la cabeza gacha.
Sobrevivirás.
Тийм үү?
Hace años que estoy aquí.
Nunca podrán conmigo.
Hay una sola manera de salir de aquí
para los juguetes.
Үзэсгэлэнтэй. El camión de la basura
pasa al amanecer.
De ahí es directo al basurero.
Escucha, aprecio tu preocupación,
viejo.
Pero tenemos un niño esperándonos.
Ahora, nos iremos.
Энэ нь юу ч биш, ямар ч juguete болон juguete,
me asguraré de compensártelo.
Буэно, си ван а салир...
...primero tienen que pasar
por las puertas.
Cerradas, todas las noches.
Por dentro y por fuera.
A las llaves las dejan
en un gancho en la oficina.
Ло тенго. ¿Тэгээд байна уу?
Lotso tiene camiones patrullando
toda la noche.
El pasillo, el vestíbulo,
el patio de juegos.
Sí, sí, sí.
¿Qué hay con la pared?
Metros y medio de alto. Гормигоны толбо. No hay forma de atravesarla.
Pasas por encima o por debajo.
Та хийх үү? Ямар ч шаргал өнгөтэй.
Үгүй ээ.
Tu verdadero problema es el mono.
El mono es el ojo en el cielo.
Хийх хэрэгтэй.
Аулас.
Пасиллос.
Incluso el patio de juegos.
Puedes destrabar las puertas, esconderte
de los guardias, trepar a la pared...
...pero si no eliminas a ese mono,
no irás a ninguna parte.
¿Quieres salir de aquí?
¡Deshazte del mono!
Рекрео! Вамос, сайн!
Ойган, chicos.
- Вуди юу? - Вуди!
Вуди!
- ¡Hola, hola, hola, compañero!
- ¡Gracias al cielo!
- ¡Estás vivo!
- ¡Por supuesto que estoy vivo!
¡Ойе, ми сомбреро!
Эсперен, ¿dónde está Buzz?
Lotso le hizo algo!
Piensa que es
un verdadero Soldado Espacial otra vez.
- Үгүй.
- Sí.
El regreso del astro-locura.
Woody, hicimos mal en dejar a Andy.
Yo hice mal.
Жесси Тиене Разон, Вуди.
Хизо мал.
Үгүй ээ, үгүй, es culpa mía por dejarlos,
chicos.
Desde axora, permanecemos juntos.
Гэхдээ энди их сургуульд орсон.
¿А la universidad?
¡Agarren al cartero!
Энди се вая мананаг лугаа ивээж байна!
Манана? Гэхдээ чухал ач холбогдолтой -
Чухал ач холбогдолтой que nos largamos de aquí,
esta noche.
-Тийм үү? ¡Боломжгүй!
Үгүй ээ, hay una salida.
Уна салида.
Биен, esto es lo que que haremos.
- Perro elástico.
- Presente.
Тэгвэл хэллэг.
- Vaquera.
- Aquí.
Кабалло.
- Alcancía.
- Ё.
- Тиранозаурио.
- Aquí.
- Барби.
- Aqui.
Кабеза де Папа.
Кабеза де Папа уу?
Өө! Хөөе! Деспиерта!
Боломжгүй!
Өө!
¿Un poco tarde para un paseo, үгүй,
Кабеза де Папа?
Эс Ср. Кабеза де Папа пара ти,
заламеро.
Биен, биен, биен. Үр дүн ser
todo un revoltoso, ¿cierto?
¿Qué pensaste que harías?
¿Que saldrías bailando de aquí?
Sí, y me hubiera salido con la mía...
...si no fuera por ustedes,
¡juguetes metiches!
Ламекулус АНУ!
¡No eres un juguete!
¡Eres un accesorio!
Eres una billetera con piernas.
Llévenlo de nuevo a la caja.
Үгүй! ¡Үгүй ээ, a la caja no!
Lo siento.
¡No lo decía en serio!
Би gustan los panuelos.
Де верас. Үгүй, үгүй, үгүй!
Биен, жагсаалт.
Буэн трабажо, Гэрэлт жил. Todo en order,
sigue con tu cosa de tipo-del-espacio.
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Кен! Кен?
Асууж байна уу?
Ямар ч soporto esto, Ken.
Quiero ir a la Sala Mariposa. Контиго!
Sí, bueno, deberías
haber pensado en eso ayer.
Эстаба эргэлзээтэй.
Quiero estar contigo, Ken, de veras.
En tu Casa de Ensueño.
Сайн байцгаана уу!
Демониос, Барби!
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч төвөгтэй зүйл биш юм.
- Tienes que hacer lo que te diga.
- ¡Ло харе, Кен! Промето!
Эспера. ¡Haré cualquier cosa!
¡Te cambiaré los pañales!
Маш сайн!
Y aquí es donde sucede la magia.
Мира одоо та ропа!
¡Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
- Санаж байна уу? ¡Misión a Marte!
- Lo se, lo se, lo se.
Мира эсто!
Пелеа Кунг Фу.
Héroe de kampus, con banderín deportivo
haciendo juego, ¿ves?
Ропа де хиппи! Кен!
Nadie aprecia la ropa aquí, Барби.
Нади.
Кен, ¿modelarías algunos trajes
para mí?
Бие даасан уу?
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
¿Dónde está, dónde está?
¿Dónde está la llave?
¿Dónde está la llave? Бинго!
Өө! ¿Qué crees que estás haciendo?
Тэ lo dije,
¡saca tus manos de mis cosas!
Маш сайн байна!
Ойган, ойган, ойган!
¡Хориглох уу! Сепарент!
- Ойган! ¡Ойган!
- Toma eso, cerebro de nuez.
No me extraña que estén extintos.
Oigan, no pueden golpearse entre Uds.
¡Ese es mi trabajo!
Аюда! Мотин хамгийн la prisión!
Трей ла тортилла.
- ¿Lista?
- Листа.
Барби?
¡Basta de juegos, Ken!
¿Qué le hizo Lotso a Buzz?
Та юу ч биш үү?
No puedes hacerme hablar. Ямар ч хүүхэлдэй!
Гэсэн хэдий ч миний сэтгэл санааны байдал.
Veamos.
Traje de baño de surf hawaiano.
Барби! Есос сонгодог тоглолтууд!
Де акуэрдо. Эста биен, аделанте,
rómpelos, надад чухал биш.
Cuestan un centavo la docena.
Traje con brillos.
¿A quién le importa?
Las lentejuelas son cursis.
Una chaqueta estilo Hindu.
Барби! La chaqueta Hindu no.
Эсто эс де, Куандо, 1967?
¡La colección formal con onda, sí!
- Qué lástima.
- Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Зааварчилгааг заана уу!
Lotso cambió болон Buzz болон Demostración!
Гарын авлага байна уу?
No sé por qué esto no podía esperar
hasta la mañana, Ken...
...pero aquí tienes.
¿Qué está llevando tanto tiempo?
¿Entonces, como arreglamos a Buzz?
¿Qué estás mirando, plumitas?
Өө!
Чи, вуэла, кобарде.
Биен, esto es genial.
Аюда! Мотин хамгийн la prisión!
-Аусилио! ¡Auxilio!
- Риндете. Nadie puede oírte.
- ¿Qué?
- Dije, "Nadie puede oírte."
- Дижо, "Нади Пүдэ...
Силенсио! Та чимээгүй байна уу?
Вуди! Регрессарон!
Детенганло! Ямар ч байсан эскапар!
Командо Эстелар! Fui tomado como rehén
por mis propios prisioneros.
Рапидо! Ábranle la espalda.
¡Hay un interruptor!
Десатенме, дагаарай!
Ла Corte Galáctica ямар ч олон зүйл байхгүй.
Ямар ч функц байхгүй. ¿Por qué no está
funcionando? Гарын авлага юу вэ?
Сайн байна уу! Debería haber un
pequeño agujero debajo del interruptor.
- Pequeño agujero, ¡lo tengo!
- "Para reiniciar a su Buzz Lightyear...
- "...inserte un sujetapapeles..."
- Рекс, ¡уса ту дедо!
¿За?
- Биен, ¿ahora qué?
- De acuerdo, veamos.
"Куидадо. Segundos presione el botón
por más de cinco segundos.
Ямар ч буруугүй!
- ¿Ahora qué hiciste?
- ¡Sólo hice lo que que me dijiste!
Найзууд аа! Somos todos amigos.
Тенемос que dejarlo como estaba.
- Буэно, ¿cómo hacemos eso?
- Үгүй ээ. Esa parte está en Español.
Үгүй ээ.
Вамос, Эль Буззо.
Буена суерте, vaquero.
Aqui vienen.
Вамос, Базз!
¿Пор que tardaron tanto?
Лас cosas se complicaron.
¿Dónde está Cabeza de Papa?
Ямар ч хамаагүй.
Buzz.
¿Бузз гэж яриад байна уу?
- Algo así.
- Detrás tuyo.
Alguien se acerca.
Ямар ч creerían
por lo que pasé esta noche.
Карино! Эстэц үү?
Би сиенто fresco. Сайн байна.
Аймшигтай.
Пердидо песотой. Y estás tan alto.
Eres una delicia
para una vista desmontable.
Вамос. Вамос.
Тийм ээ.
Вуэлван. Вуэлван!
Вамос.
Вуди!
Вамос. Тийм ээ.
Buzz, ven aquí. Хатагтай уна мано.
Биен хахо, Базз. Вамос.
- ¿Es seguro?
- Supongo que lo averiguaremos.
- Вуди? ¿Estás bien?
- Sí.
Бажен. Гэсэн хэдий ч хэрэггүй.
- ¿Qué dijo?
- Creo que dijo, "Todos juntos".
Үгүй.Үгүй.Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
-Жеронимо!
- Куидадо!
Грациас, Жесс.
Тийм ээ, чикос.
Resort, ¿crees que puedes lograrlo?
Bueno, puedo ser viejo, pero
todavía tengo un resorte.
- ¡Lo logró!
- Bien hecho, Resortitos.
Де акуэрдо, круцен.
Ямар сайндаа?
Буэно, буэно. Мирен Квин Волвио.
Ло сиенто, вакуэро.
Би квебрарон.
¿Qué están haciendo todos?
¿Corriendo de vuelta con su niño?
Él ya no los quiere.
- Eso es una mentira.
- ¿Lo es?
Хариулт нь Alguacil.
Si tu niño los quiere tanto,
¿por qué se va?
¿Чи онцгой юм уу?
Eres un pedazo de plastico.
Fuiste hecho para ser desechable.
Хабландо де Рома.
Ahora, necesitamos juguetes
en nuestra Sala Oruga...
...y ustedes necesitan evitar
ese camión.
¿Por qué no regresan,
y se unen de nuevo a la familia?
¡Esto no es una familia!
¡Es una prisión!
¡Eres un mentiroso y un abusador!
Y prefiero podrirme en este basurero
que unirme a cualquier familia tuya!
Жесси Тиен Разон!
Ла autoridad se debe obtener a través
del consenso de los gobernados...
...no del uso de la fuerza.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Барби! Эспера!
Үгүй ээ, Лоцо.
Es una muñeca Barbie, Ken.
Hay cientos de millones iguales a ella.
Ямар ч para mí, no lo hay.
Биен. Ямар ч хамаагүй!
Кен!
Тодос, эскучен!
Rayito de Sol podría ser
genial y feliz...
...si nos tratáramos justamente
el uno al otro.
Es Lotso.
Él nos convirtió en una pirámide...
...¡y se puso a sí mismo en la cima!
¿Алгиен está de acuerdo con Ken?
Яах вэ дээ. Су niño lo hizo.
No ha existido ningún niño que
haya amado de veras a un juguete.
Mastiquen eso
mientras están en el basurero.
Эспера! Та Daisy-ийг юу гэж бодож байна вэ?
No sé de qué estás hablando.
¿Daisy?
¿Solían hacer todos juntos con ella?
-Тийм үү? Y después nos tiró.
- Үгүй.
- Элла лос пердио.
- ¡Үгүй ээ!
Te reemplazó a ti.
Y si tú no podías tenerla,
nadie más podía.
Le mentiste a Bebote
y le vienes mintiendo desde entonces.
- ¿De dónde sacaste eso?
- Ella te amaba, Lotso.
Ella nunca me amó.
Tanto como cualquier niño
amó jamás a un juguete.
Ээж ээ.
¿За? ¿Та ээжийгээ гайхаж байна уу?
Ella nunca te amó.
¡No seas tan bebé!
Эмпужелос. Заа!
Эсто es lo que pasa cuando
estúpidos como ustedes intentan pensar.
¡Todos somos sólo basura,
esperando a que nos tiren!
¡Эсо es todo lo que es un juguete!
Өө, тайвшрал! Хонгор минь, тэнэг!
Үгүй! Үгүй! ¡Эспера ун минуто!
¡Беботе, эспера!
- ¡Se ha ido!
- Санта Вака.
Вамос. Рапидо!
Санто Диос!
Вуди!
Сиелос. Сайн уу!
Вамос!
Барби, үгүй!
Вуди!
Үгүй!
¿Pueden oírme? ¿Эстан тодос биен?
Por supuesto que no, imbécil.
¡Estamos condenados!
Тодос, vayan hacia Buzz. Вамос.
Куидадо!
Буз!
- ¿Alguien lo ve?
- Por aquí, todos. Lo encontré.
Базз, тийм үү?
Буз! Буз!
¿Ese no fui yo, no es cierto?
Буз, сайн байна уу! Волвисте, волвисте,
волвист, волвист!
Тийм, volví. ¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Más allá del infinito,
Soldado Espacial.
Вуди!
¡En un camión de basura
camino al basurero!
Агарренсе, Аллах вамос!
¿Тийм байна уу?
Ла гарра!
- Мисс бэбес!
- Ойган, chicos! Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Агарренсе!
Вуди! Ямар сайндаа?
Estaremos bien si nos quedamos jun--
- Вуди!
Үгүй ээ! Куидадо!
Ямар ч санаа зоволтгүй, Resorte,
te bajaremos.
Quizás quieran echarle una ojeada
a esto.
Рапидо! Металл алго!
Я escucharon al hombre.
Ямар ч функц байхгүй!
Аюда! Аюдэнмэ. Эстотой трабадо!
Аюда, сайн байна! Аюда!
Вуди!
- Gracias.
- Үгүй намайг agradezcas aún.
Вуди!
За, зөв!
Грациас, Алгуасил.
Todos estamos en esto juntos.
Чикос уу?
Вуди! Сайн байна уу!
- Вуди!
- Сиелос.
Вуди, Мира. Puedo ver la luz del día.
Сайн байна уу!
Өө!
Creo que eso no es la luz del día.
Корран!
Алгуацил! Эл ботон! Аюдам!
Вамос!
Ve. Ве! Presiona el botón!
Сайн байна уу!
- Ганцаараа! ¡Presiónalo!
- ¡Presiónalo!
¿Dónde está tu niño axora, Alguacil?
Үгүй. Үгүй!
Лото!
Үгүй!
Рекс!
Буз! Ямар сайндаа?
Ла гарра.
¿Recuerdan todas esas cosas malas
que dije acerca del ático de Andy?
Retiro todo lo dicho.
- Eres un maldito tonto.
- Tú lo dijiste.
Карино. Тансаг шаргал өнгөтэй.
- Ustedes nos salvaron la vida.
- Y estamos eternamente agradecidos.
Хатагтай chicos!
Папи!
Ойган! ¿Dónde está
la bola de pelos de Lotso?
Sí. Quiero soltarle las costuras.
Олвиденло, chicos. Ямар ч vale la pena.
- ¡Мира!
Tenía uno de estos cuando era niño.
Фресас.
Өө, хамтрагчаа. Quizás
quieras mantener tu boca cerrada.
Вамос, Вуди.
Тенемос que llevarte a casa.
- Así es, universitario.
- Эспэрэн.
¿Qué hay con ustedes, chicos?
Quiero decir...
...quizás el ático
no sea tan buena санаа.
- Somos los juguetes de Andy, Woody.
- Todos estaremos allí para él, juntos.
- Sólo espero que aún no se haya ido.
- ¡Esperen un minuto!
Эсперен, би фижар!
Andy aún está empacando.
¡Гэсэн ч болно!
- Él vive en la otra punta de la ciudad.
- ¡Nunca llegaremos a tiempo!
- Вамос, Бастер.
- ¿Эсо es todo, cariño? Та хийх ёстой юу?
Sí. Sólo un par de cajas más
en mi habitación.
Биен. Вамос.
Хангалттай. Es suficiente.
¡Es suficiente!
Биен. Ваян, ваян. ваян!
Биен. Хэмжээгүй.
Aquí estás.
- Ahí vas.
- Buzz.
Эсто no es un adiós.
Өө, Вуди.
Тэгэхдээ ямар ч ялгаагүй.
- Вуди, cuida and Andy.
- Sí.
Es un buen chico.
Dile que se corte el pelo.
Сегуро.
Жесси, ¿estarás bien en el ático?
Por supuesto que sí.
Además, ya conozco...
- ...el modo español de Buzz.
- ¿Mi qué?
Кариньо, ¿comida
para el viaje гэж асууж байна уу?
Camino algo en el camino-г харьцуулна уу.
Өвөрмөц тайвширч байна.
Молли гэж юу вэ?
Ээж ээ, le dije adiós como diez veces.
Энди.
Ээж ээ, одоо ч болно.
Сайн байна уу. Эс соло--
Desearía poder estar siempre contigo.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Өө, ¿no le dirás adiós a Buster?
Por supuesto que sí.
¿Quién es un buen perrito?
Te extrañaré. Нэмэлт.
-Тэ extrañaré.
- Үгүй ээ, Энди.
Buen chico.
Te está diciendo que ya te vayas.
Вамос. Trae el resto de tus cosas.
Биен, Бастер. Ахора, Молли ямар ч муу юм шиг санагдаж байна.
Хола!
Өө, ээж ээ! Entonces, ¿de vera crees
que debería donar estos?
Es tu decisión, cariño.
Lo que sea que tú quieras hacer.
"¡No te metas allí!
¡La panadería está embrujada!"
"¿Эстэй байрлал?
Despertarás a todos los fantasmas."
"¡Cuidado!
¡Los fantasmas están tirando pasteles!"
Ээж ээ.
- ¿Энди?
- Хола.
Вая. Мират.
Буэно, escuché
que te vas a la la universidad.
Sí. Жусто ахора, де эчо.
Аси, ¿qué puedo hacer por ti?
Tengo algunos juguetes aquí.
Сайн уу, Бонни?
Entonces, ¿tú eres Bonnie?
Сой Энди.
Альбомтой л доо.
Estos son míos,
pero me axora me voy lejos...
...así que necesito alguien muy especial
para jugar con ellos.
Эста эс Жесси, la vaquera
más ruda y dura en todo el Oeste.
Элла ама а лас критурас...
... гэхдээ Тиро аль Бланкогийн сайн найз.
Тома.
Эсте эс Рекс, үлэг гүрвэлийн үхлийн аюултай!
Лос Кабеза де Папа. Sr. y Sra.
Tienes que mantenerlos juntos...
...porque están locamente enamorados.
Ahora, Resorte, aquí, es tan leal como
cualquier perro que pudieras desear.
Y Jamon,
él mantendrá tu dinero a salvo...
...pero también es uno de los villanos
mas ruines de todos los tiempos...
...эл Малвадо Доктор Чулетас.
Харь гаригийн эстос pequeñitos
son de un extraño planeta alienígena.
Эль Планета пицца.
Тийм ээ...
...es Buzz Lightyear, ¡el juguete
más de toda la Historia!
Мира, ¡él puede volar
y disparar láseres!
Ха журадо протегер ла галаксиадель малвадо Имперадор Зург.
¡Аливаа хязгааргүй!
Ahora, tienes que prometerme
que cuidarás bien болон estos chicos.
Маш их ач холбогдолтой.
Ми вакеро!
Вуди? ¿Qué está haciendo él allí?
- "Hay una serpiente en mi bota."
- ¿Qu--
Hay una serpiente en mi bota.
Ahora, Woody, él ha sido mi amigo
desde que tengo memoria.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь юу вэ?
Чадвартай. Ухаалаг.
Гэхдээ Вудигийн хувьд онцгой...
...es que nunca dejará de creer en ti.
Жамас.
Él estará allí para ti,
mpact qué.
¿Crees que puedes cuidar de él por mí?
Биен энтонсууд.
Үгүй! Эл доктор Чулетас está atacando
la panadería embrujada!
Los fantasmas se están escapando.
¡Woody los detendrá!
¡Buzz Lightyear аль алиныг нь сэргээ!
Y en realidad necesitaremos el cohete.
Вамос, Тиро аль Бланко!
Tenemos que meternos en la nave.
El volcán hará erupción.
Мира! ¡Están siendo atacados
por un perro de verdad!
¡Puedes comerte
mis bollos envenenados!
Эл Ср. и ла Сра. Cabeza de Papa
están en problemas.
Субет, Вуди.
Миний найз Вуди.
¡Buzz, apresúrate!
Trae tu propulsor extra turbo.
Gracias, chicos.
Мира, Мами.
Están jugando todos juntos.
Вамос. Ваямос болон алморзар.
Хажуу луего, хамтрагч.
Өө, Базз. Aún no conocido
a los juguetes de Bonnie-тэй. Өө, сайн уу.
Te van a encantar.
Buzz, esta es Muñequita.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
DONACIÓN
Juguetes nuevos!
BIENVENIDOS A RAYITO DE SOL
AHORA ES GENIAL Y DIVERTIDO
Нарис.
"Райито де Сол es soleado de nuevo!
Эсперамос escuchar de Uds. pronto.
Todos estamos super contentos
con su nuevo hogar.
Абразос y besos para todos."
Esa Barbie tiene muy buena caligrafía.
Buzz, Barbie ямар ч бүртгэлгүй.
- ¡Агарра ла эспада!
- ¡Ла тенго!
- Биен, вэ пор эл--
- ¡Гурвалсан цэг!
- ¡Куйдадо!
- ¡Зөв, зөв!
Хөөе харе! Тийм ээ! Тийм ээ!
- ¡Sí!
- ¡Lo hicimos!
Choca los cinco! Эспера.
Bueno, es oficial.
Чикос, llegaron a la pared.
- Мира эсто!
- ¡Санто силос! Тийм ээ!
¡Estamos todos aquí arriba!
Ойэ, Риситас, тэ вес биэн.
Sí, de veras supo captar tu sonrisa.
Кэй дэм--
Сайн байна уу! Алеженсе де ми трасеро!
Гэсэн хэдий ч, ¿qué es la luz
que atraviesa aquella ventana?
Ромео, эсвэл Ромео,
¿dónde estás Romeo?
Ла próxima temporada, гаремос Муур.
Ай Гамлет уу?
Sí. Ala desprendida.
Daño cosmético.
Нада que un poco de cinta adhesiva
no pueda arreglar.
Ямар ч sé qué me está pasando.
Solo sigue la corriente, Buzz.
Пабло Фантинигийн захиалгууд
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/417104
ID: 417104